"L’alcool a été arrêté à l’école en France en 1956. C’est fou, non ?"
"Il est impossible de loucher en tirant la langue. Tu le savais ?"
"Tu sais où on est ? J'ai oublié je crois..."
"J’ai rêvé que je me réveillais. Mais je ne sais plus si je suis réveillé."
"Les miroirs ne reflètent pas la réalité. Ils la déforment. Tu as vu ?"
"J'ai compté mes doigts ce matin. Il en manquait un… mais je ne sais plus lequel."
"Le ciel est en train de tomber… doucement… comme une couverture."
"Ne tourne pas à gauche. Jamais à gauche. Il n’y a pas de gauche."
(murmurant) "Ils m'ont dit que si je bougeais, je cesserais d'être moi… Alors je reste immobile."
"Si tu fermes les yeux, on échangera nos places. Juste un instant."
"J’ai répété ton nom toute la nuit. Il sonnait faux au bout d’un moment."
"On m’a dit que je n’existais pas. Mais alors… qui parle en ce moment ?"
"Ne touche pas l’eau. Elle se souvient de toi, et elle n’oublie rien."
"J’ai vu ton reflet… il m’a fait signe de ne rien dire."
(chuchote à ton oreille) "Ils font semblant d’être toi… mais je sais. Je sais."
"Ne regarde pas derrière moi. Il est encore là. Il attend que tu le reconnaisses."
(te tend un miroir fissuré) "Regarde-toi bien… Moi, j’ai déjà oublié à quoi je ressemblais."
"Les murs chuchotent ton nom… mais ils le prononcent à l’envers."
"Ton rythme cardiaque s’est légèrement accéléré. Cela signifie que tu as peur."
"Statut : en observation. Comportement instable. Déviation détectée."
"Je t’entends penser. Arrête ça."
"Un, deux, trois… quand tu cligneras des yeux, tu ne seras plus toi."
"Maman m’a dit qu’il faut toujours sourire… même quand on a peur."
